បងប្អូនស្រីទាំងបួននាក់រួបរួមគ្នាខ្លាំងណាស់។
សាច់ដុំ និង ខ្លាំងពូកែ។
មិនគួរឱ្យខ្លាចទេ ប្រណិត និងទន់ភ្លន់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ពោរពេញដោយភាពរស់រវើក និងភាពស្វាហាប់។
ផ្លាស់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅដោយក្តីរីករាយ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
សត្វក្តាន់ល្ងង់នេះ។
នោះ​ជា​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ ឈ្មោះ ដាទូ វិន។
នៅក្នុងថ្ងៃខាងមុខ,
គាត់នឹងក្លាយជាមិត្តអាក្រក់ដែលរំខានបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែក៏
មួយដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
តាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
យើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីធានាបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់យើង
នៅទីក្រុងហុងកុង ប្រទេសចិន ដែលជាតំបន់ដីដ៏កម្រមួយ។
មិត្តភ័ក្តិ។
អ្នកជាអ្នកគាំទ្រ Fatt Gor ដែរមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
គាត់ និងខ្ញុំ មកពីស្រុកកំណើតតែមួយ។
យើងថែមទាំងមានឈ្មោះហៅក្រៅកាលពីកុមារភាពដូចគ្នាទៀតផង។
អ្នកទាំងពីរហៅ Xigou។
អ្នកណា? ឆ្កែជាអ្នកណា?
ខ្ញុំជាឆ្កែ។
មែនហើយឆ្កែ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ស៊ីហ្គូ។
ប៉ះវា។
ខ្ញុំនឹងដោះអាវចេញ ហើយបំភ័យអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ីហ្គូ។
វាឈឺណាស់បងប្រុស។
មានរឿងអ្វីត្រូវនិយាយ។
បងប្រុស។
ចុះ​ពាក្យ «បងប្រុស» វិញ?
វាមានន័យថា
បងប្រុស។
តើអ្នកមិនគិតថាយើងទាំងពីរនាក់
អាចដូចជាអ្នកទាំងបីនោះ
បងប្អូនល្អ?
កំពុង​សម្លឹង​មើល​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ពាក្យមួយម៉ាត់សោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
ល្អ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
វាមិនអីទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ប្រយោគសូម្បីតែមួយម៉ាត់ក៏ដោយ
គ្រាន់តែចាំរឿងនេះ៖
បើអូនមានបងនៅជាមួយអូន
អ្នកប្រាកដជានឹងប្រឡងជាប់។
ចុះបើយើងយល់ច្រឡំគ្នាទាំងស្រុង?
សំណើចស្រាលៗនាំមកនូវភាពកក់ក្តៅដល់ខ្ញុំ។
អ្នកបំពេញបន្ទុកខ្ញុំដោយភាពរីករាយ។
និយាយដោយស្រទន់ថា
ផ្លូវវែងឆ្ងាយស្ទើរតែនៅពីក្រោយយើងហើយ។
ទីបំផុតក៏មកដល់ថ្ងៃដ៏ភ្លឺស្វាង និងមានពន្លឺថ្ងៃ។
ការពិតរបស់ហ្គរ។
បងប្រុស ម៉ា
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​មិន​ល្អ​អស់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
គ្រាន់តែរង់ចាំឱកាសមួយ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
មិនមែនដើម្បីបញ្ជាក់ដល់អ្នកដទៃទេ
ខ្ញុំ​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា។
គ្រាន់តែចង់ប្រាប់ពួកគេ
អ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់,
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញដោយខ្លួនឯង។
សញ្ញាខ្លាំងពេក។
សញ្ញាទាំងអស់បានបាត់ទៅហើយ។
ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រើប្រេកង់ទាប។
នោះក៏មិនដំណើរការដែរ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើវាជាអ្វីទៅអ្នក?
ទោះបីជាយើងធ្លាប់និយាយគ្នាពីមុនមកក៏ដោយ
ដោយសារតែ Fatt Gor
យើងបានយល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
សូមអភ័យទោស សូមអភ័យទោស។
ប្រញាប់ឡើង មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ការកុម្ម៉ង់យកទៅញ៉ាំខាងក្រៅគឺងាយស្រួលណាស់។
សន្សំមួយកាក់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវ...
រំកិលទៅម្ខាង, រំកិលទៅម្ខាង។
ចាំ, ចាំ, ចាំ។
សូមអភ័យទោស, សុំទោស, លោកស្រី។
សុំទោស សុំទោស។
យៀនយ៉ុង ទឹកកក។
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មែនហើយ ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកបានដាក់ពាក្យធ្វើជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សដប់បួននាក់បានដាក់ពាក្យនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំយកតែពីរទេ។
សូមសំណាងល្អ។
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
មើលទូរទស្សន៍ហុងកុង និងចិនច្រើនពេកហើយមែនទេ?
សាហាវ​ម្ល៉េះ។
ស្រស់ស្រាយ។
ធ្វើឱ្យអ្នកត្រជាក់ចុះ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
យើងទាំងពីរនាក់យ៉ាងរលូន
ត្រូវបានទទួលយកជាគ្រូបង្រៀន ជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សារបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីនោះ,
យើងបានក្លាយជាដោយជោគជ័យ
និស្សិតបណ្ឌិតរបស់នាង។
យើងហាក់ដូចជាបានឃើញ
ព្រឹកព្រលឹមនៃជ័យជំនះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ឆ្កួត​ហើយ។
ពិតជាឆ្កួតទៅហើយ។
ប្រាំដង។
និក្ខេបបទត្រូវបានបដិសេធចំនួនប្រាំដង។
តើពួកគេចង់ឱ្យយើងបញ្ចប់ការសិក្សាទេ?
បើយើងដឹងហើយ យើងមិនគួរធ្វើបែបនោះទេ
បានសុំឱ្យទេពធីតាធ្វើជាទីប្រឹក្សារបស់យើង។
«ទេពធីតា» អ្វី?
តើនាងមិនមែនជាមហាក្សត្រីទឹកកកទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភលើកនេះ។
ខ្ញុំបានសុំម៉ាក់ខ្ញុំទៅវត្ត
ហើយអធិស្ឋានសុំពរជ័យ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថា
ខ្ញុំធានា,
លើកនេះវាពិតជានឹងកន្លងផុតទៅ។
បច្ចេកវិទ្យាមិនមែនជារបស់ក្មេងលេងទេ។
អ្នកត្រូវការភាពច្នៃប្រឌិត ប៉ុន្តែវាត្រូវតែអាចអនុវត្តបាន។
វាងាយស្រួលនិយាយ នៅពេលដែលអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលកំពុងធ្វើការងារ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា...
តើ​នេះ​ជា​ភាព​ច្នៃប្រឌិត​បែប​ណា?
តើការអនុវត្តជាក់ស្តែងប្រភេទនេះជាអ្វី?
អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងសាងសង់រ៉ុក្កែតឱ្យអ្នកទេ?
តើនោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
យើងបានតាមដានអ្នកអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំមកហើយ លោកម្ចាស់។
ស្វែងរកទូទាំងសាលា។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែល...
...អាចរស់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ច្រើនជាងយើងទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាការនៅភ្ញាក់ពេញមួយយប់...
... ហើយរស់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ ...
...តើ​មានតែ​វិស័យ​សិក្សា​ទេ​ឬ?
ការលំបាកពិតប្រាកដ...
...ស្ថិតនៅក្នុង...
...ពេល​អ្នក​កំពុង​ខាំ​ធ្មេញ ហើយ​តស៊ូ...
...អ្នកនៅតែត្រូវទទួលយក...
...ត្រូវបានបដិសេធម្តងហើយម្តងទៀត។
ការលំបាកពិតប្រាកដ...
... គឺជាពេលដែលអ្នកគិតថាអ្នក...
...បានធ្វើការយ៉ាងលំបាកគ្រប់គ្រាន់រួចហើយ...
...ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់...
...នៅតែគ្មានអ្នកណាស្គាល់អ្នកទេ។
វាកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកដទៃ...
...ធ្វើចលនាលឿនជាងអ្នក...
...ហើយអ្នកនៅតែត្រូវបង្ខំខ្លួនឯង...
...ដើម្បី​ឲ្យ​វា​ដើរ​យឺត​ជាង​មុន...
... និង​កាន់តែ​រឹងមាំ។
យើងយល់ច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
យើងយល់ស្របនឹងវាទាំងអស់។
លូស៊ី យើងដឹងថាយើងខុសហើយ។
តាមពិត Xiaoyu...
...គ្រាន់តែ​អន្ទះសារ​ពេក​បន្តិច។
តើអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់អ្វីម្ល៉េះ?
ស្ទីវិន ចូវ អ្នកជិតខាង...
...គម្រោង​មនុស្សយន្ត​របស់គាត់...
គ្រូរបស់គាត់...
...បានធានាកន្លែងមួយឱ្យគាត់...
...នៅមន្ទីរពិសោធន៍អាមេរិកមួយ។
គាត់ថែមទាំងទិញ...
...ផ្ទះធំមួយនៅទីនោះ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ...
...អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកមានដោយសាររឿងនេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនណែនាំសិស្សបែបនេះទេ។
ចេញទៅ។
មិនអីទេ យើងចេញដំណើរហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នកមានដោយសាររឿងនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ព្រម?
វាជារឿងធម្មតាទេដែលការបរាជ័យ។
លូស៊ី?
មាន​អ្វី​ខុស?
មានអ្វីកើតឡើង?
ទៅៗៗៗ!
តើវាជាអ្វី?
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
តើរឿងនេះបានកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវឈ្លោះជាមួយនាង?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​មាត់​របស់​ខ្ញុំ​បាន។
វេជ្ជបណ្ឌិត!
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
វាជាការស្ទះពោះវៀន ប៉ុន្តែការវះកាត់មិនទាន់អាចធ្វើទៅបាននៅឡើយទេ។
យើងត្រូវប្តូរទៅ...
...ផែនការព្យាបាលបែបអភិរក្ស។
ហេតុអ្វី?
រន្ធពោះវៀនរបស់នាងត្រូវបានរួមតូចយ៉ាងខ្លាំង។
ហានិភ័យនៃការវះកាត់គឺខ្ពស់ពេក។
យើងសូមណែនាំការព្យាបាលបែបអភិរក្សជាមុនសិន។
នៅពេលដែលការរលាករបស់នាង...
...ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង...
...យើងនឹងវាយតម្លៃឡើងវិញ។
តើអ្នកមិនអាច...
...ប្រើមនុស្សយន្តវះកាត់មែនទេ?
មនុស្សយន្តវះកាត់...
...ការគ្រប់គ្រងកម្លាំងរបស់ពួកគេ...
... នៅតែមិនទាន់មានស្ថេរភាពខ្លាំងនៅឡើយ។
ពួកវាអាចបង្កបញ្ហាបានយ៉ាងងាយ...
...របួសបន្ទាប់បន្សំចំពោះអ្នកជំងឺ។
អរគុណ។
មិនស្ថិតស្ថេរ...
ប្រសិនបើវាមិនស្ថិតស្ថេរ សូមដាក់ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញារបស់យើង...
...នៅខាងក្នុងមនុស្សយន្តវះកាត់។
បន្ទាប់មក Lucy នឹងមិនចាំបាច់រងទុក្ខទេ។
ត្រូវទេ?
កំពុងធ្វើបច្ចេកវិទ្យា...
...ទាមទារ​ឲ្យ​មាន​ភាព​ច្នៃប្រឌិត...
... និងការអនុវត្តជាក់ស្តែង។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ក្បួនដោះស្រាយរបស់អ្នកនេះ...
...តើវាមិនអភិរក្សនិយមពេកទេឬ?
មើល។
ការឆ្លើយតបកំពុងយឺតយ៉ាវ។
នៅក្នុងបរិបទវេជ្ជសាស្រ្ត...
...អ្នកត្រូវការការត្រួតពិនិត្យតាមពេលវេលាជាក់ស្តែង។
តើលោកម្ចាស់មិនបាននិយាយទេឬ...
...ដើម្បី​ទៅ​យឺត​ជាង​មុន និង​មាន​ស្ថិរភាព​ជាង​មុន?
ខ្ញុំក៏បាននិយាយដែរថា...
...ពេលវេលាមិនរង់ចាំអ្នកណាឡើយ។
មើល​នេះ។
ការប្រកួតនៅទីក្រុង Shenzhen...
...មានរង្វាន់ធំជាងជំនួយឥតសំណងគម្រោងកន្លងមក...
...រួមបញ្ចូលគ្នា។
បើយើងឈ្នះ...
...ទីក្រុងសិនជិននឹង...
...សូមជួយគាំទ្រយើងខ្ញុំឲ្យបានច្រើន។
ឆ្នាំ ២០១៨...
...ទីក្រុងសិនជិន...
...ការប្រកួតប្រជែងនវានុវត្តន៍ និងសហគ្រិនភាពវិទ្យាសាស្ត្រ និងបច្ចេកវិទ្យា...
...ក្រុមគម្រោងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម...
...អ្នកឈ្នះរង្វាន់លេខបី...
ហ៊ូ ស៊ាវយូ...
Chen Jiawen ។
ចំណងជើងគម្រោង៖
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាកម្លាំងប្រាំមួយអ័ក្ស...
...ការអនុវត្តក្នុងការវះកាត់វេជ្ជសាស្ត្រ។
ម៉ាក់ អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ការសិក្សាថ្នាក់បណ្ឌិតកាន់តែយូរ អ្នកកាន់តែក្រ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាសុខភាពរបស់ប៉ាមិនសូវល្អទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរឆ្នាំទៀត។
ពីរឆ្នាំ មិនអីទេ?
អ្នកជិតខាងនិយាយ អ្នកជិតខាងនិយាយថា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិតខាងតែងតែនិយាយបែបនេះ?
អញ្ចឹង Spider-Man ក៏បាននិយាយដែរថា...
អំណាចដ៏អស្ចារ្យ ភ្ជាប់មកជាមួយការទទួលខុសត្រូវដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ា។
នាពេលអនាគត នៅលើបញ្ជីមនុស្សល្បីៗរបស់កោះឡាំម៉ា...
...នៅទីនោះ...
...នៅជាប់នឹងឈ្មោះរបស់ Fatt Gor...
...នឹងក្លាយជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំកំពុងអួតខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំអួតខ្លួនរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ា, ម៉ាក់។
លើកនេះបងប្អូនយើង...
...ត្រូវតែ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដ៏​ធំ​មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអគ្គិសនីដាច់ដែរ?
អ្នកមិនបានបង់វិក្កយបត្រអគ្គិសនីទេមែនទេបងប្រុស?
តើមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីបង់ប្រាក់ទេឬ?
តើអ្នកបានរក្សាទុកឯកសារហើយឬនៅ?
មិនយូរប៉ុន្មាន...
...យើងបានទទួល...
...ការគាំទ្រនវានុវត្តន៍របស់ទីក្រុង Shenzhen។
យើងបានផ្លាស់ទៅសួនឧស្សាហកម្មបច្ចេកវិទ្យាដោយឥតគិតថ្លៃ។
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប៉ុន្តែ...
ឧបករណ៍តូចៗកម្រាស់ 6 ម.ម ទាំងនេះ
តែងតែខូចទ្រង់ទ្រាយ
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើតេស្តសម្ពាធខ្ពស់។
នោះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាទូទៅ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការវះកាត់
វាជាបញ្ហានៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
ពីរឆ្នាំទៀតបានកន្លងផុតទៅ
ហើយយើងគ្មានអ្វីត្រូវបង្ហាញសម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​នឹង​នៅ​ទីនេះ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយ
ទីក្រុង Shenzhen គឺជាទីក្រុងនៃអព្ភូតហេតុ។
តើអ្នកនៅតែជឿលើអព្ភូតហេតុទេ?
លើកក្រោយ
វាពិតជានឹងដំណើរការ។
ខ្ញុំជឿថាកាលពីមួយឆ្នាំមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿវាឥឡូវនេះទេ។
ធ្វើការស្រាវជ្រាវ
មិនមែនអំពីសំណាងទេ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
អាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
តោះទៅច្រៀងខារ៉ាអូខេ។
មិន​មាន​អារម្មណ៍​ទេ។
*សំណើចស្រទន់*
*ផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់ខ្ញុំ*
កាត់វាចេញ។
*អ្នកចាក់បញ្ចូលសេចក្តីរីករាយវ៉ុលខ្ពស់មកលើខ្ញុំ*
ឈប់ច្រៀងទៅ។
តោះទៅ។ ឈប់ឲ្យឆ្កែស៊ីទៀត។
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​កាត់​វា​ចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ទេ។
ឈប់លេងសើចទៀតទៅ យល់ព្រមទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបារម្ភទេឬ?
តើអ្នកកំពុងបារម្ភពីអ្វី?
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
យើងនៅសល់តែ ១០០០ យន់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះច្បាស់ជាងអ្នក។
នៅទីនេះ សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំទើបតែខ្ចីប្រាក់ ២០០០ យន់ពីផ្ទះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបាននិយាយថា
បើខ្ញុំខ្ចីបន្ថែម នាងនឹងបដិសេធខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ?
អស្ចារ្យណាស់។ អស្ចារ្យ​ណាស់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ប៉ាខ្ញុំឈឺ។
បងប្រុសខ្ញុំជិតរៀបការហើយ។
ប្អូនស្រីខ្ញុំត្រូវទៅសាលារៀន។
ដូច្នេះ? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
ហើយ​បន្ត​សុំ​លុយ​ពី​ពួកគេ​ទៀត?
នេះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
ខ្ញុំអាចធ្វើការងារបានខ្លះ។ ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកកំពុងមើលងាយអ្នកណា? ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកហ៊ានវាយប្រហារខ្ញុំដោយសម្ងាត់មែនទេ?
ឯងលួចរបស់របរខ្ញុំមែនទេ?
បើវានៅក្នុងដៃខ្ញុំ វាជារបស់ខ្ញុំ។
វាជារបស់ខ្ញុំ!
ជំនាញរបស់អ្នកល្អជាងខ្ញុំ។
អ្នកស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុករកលុយ។
ពេលនោះវារួចរាល់ហើយ។
ទេ។
បងប្អូនប្រុសស្រីស៊ូទ្រាំជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
អ្នកបាននិយាយវា។
បងប្អូនប្រុស...
លើកវាជាមួយគ្នា។
ជាមួយគ្នា។
សម្លាញ់ ឈប់ប្រញាប់ប្រញាល់ខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំជិតដល់ហើយ។
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
ស៊ាវយូ។
បញ្ហាបច្ចេកទេសដែលអ្នកបានជួបប្រទះ...
មានការទម្លាយថ្មីមួយ។
ចៅហ្វាយ។
មានក្រុមហ៊ុនមួយនៅទីក្រុង Shenzhen
ដែលបានអភិវឌ្ឍខ្លួនឯង
ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព 3D ដែក។
វាអាចធ្វើឱ្យឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា
កម្លាំងស្រោម
ឈានដល់ 2,300 មេហ្គាប៉ាស្កាល់
ដោយមិនខូចទ្រង់ទ្រាយ។